Vad orsakar ischemisk hjärtsjukdom?
Dålig lungfunktion,Förträningar eller blockering av kranskärl+,Förminskad vänster kammare,Brist på vissa hormoner
Vilket av dessa hormoner är en katekolamin, vilket också betyder att det kommer från aminosyran tyrosin?
ADH,Cortisol,Adrenalin+,Oxtocin
Vilken 1D-medlem har tre systrar vars namn börjar på bokstäverna D, W och S?
Zayn+,Niall,Louis,Liam
Vad heter den lilla hormonproducerande körteln som sitter under hjärnan och består av en fram- och en baklob?
Hypnofysen+,Hypnoymis,Hypocondis,Hypotenus
Vilket av följande läkemedel innehåller inte substansen acetylsalicylsyra?
Alla alternativ gör det,Treo,Aspirin,Panodil+