--- Teknologi ---
Vilken uppfinnare är känd för våldsamma marknadsföringsidéer och användning av likström i sina elektriska system?
Albert Einstein,Thomas Edison+,Benjamin Frankling
Vilken rymdraket är världens mest uppskjutna?
Sojuz-2+,V2,Adriane 4,Adriane 5
Vilken typ av farkost använder en sonar för navigation?
Rymdrakter,Bilar,Flygplan,Fartyg+
Vilket land i världen spenderar mest pengar på militären?
Ryssland,Tyskland,USA+,Kina
Vad av följande ting finns vanligtvis inte på ett sjukhus?
En segelbåt+,En säng,En termometer,Medicin
--- Datorer och Internet ---
Vad hette TikTok innan det blev TikTok?
Mucicapply,Musical.ly+,Ly.musical,Mysicaly
Vilken Microsoft-spelkonsol lanserades år 2005 och var uppföljare till Microsoft Xbox?
XBOX 360+,XBOX Vista,XBOX 2,XBOX Wii
Vilken typ av data kan du skicka i ett e-mail?
Ljud,Alla laternativ+,Bilder,Video
Vad blev Ada Byron den första någonsin med att göra år 1834?
Ett datorprogram+,Ett antidepressivt medel,Ett ånglok,En vaccination
Vad gör ett antivirusprogram på en dator?
Rengör hårddisken från damm,Låser innehållet i hårddisken,Övervakar andra programl+,Håller internetanslutningen öppen
--- Människan ---
Vad orsakar ischemisk hjärtsjukdom?
Dålig lungfunktion,Förträningar eller blockering av kranskärl+,Förminskad vänster kammare,Brist på vissa hormoner
Vilket av dessa hormoner är en katekolamin, vilket också betyder att det kommer från aminosyran tyrosin?
ADH,Cortisol,Adrenalin+,Oxtocin
Vilken 1D-medlem har tre systrar vars namn börjar på bokstäverna D, W och S?
Zayn+,Niall,Louis,Liam
Vad heter den lilla hormonproducerande körteln som sitter under hjärnan och består av en fram- och en baklob?
Hypnofysen+,Hypnoymis,Hypocondis,Hypotenus
Vilket av följande läkemedel innehåller inte substansen acetylsalicylsyra?
Alla alternativ gör det,Treo,Aspirin,Panodil+
--- SAMHÄLLET ---
Vilken av följande lagar är inte en svensk grundlag?
Konstitutionslagen+,Tryckfrihetsförordningen,Yttrandefrihetsgrundlagen,Successionsordningen
Vilket årligt datum sker nobelprisutdelningen?
10 dec+,10 april, 10 aug, 10 feb
Vem fick Nobels fredspris år 2010?
Al gore,Kim Dae Jung,Liu Xiaobo,Martti Ahtisaari
Vart ringer man om man slår numret 118 118?
BRIS,Sveriges Radio P1,Nummerupplysningen+,Fröken Ur
Om en persons nominella inkomst var 100 och det skett en inflation på 10%, hur mycket har då denna persons köpkraft sjunkit med?
20%,11%,10%+,9%






