Vilken av följande lagar är inte en svensk grundlag?
Konstitutionslagen+,Tryckfrihetsförordningen,Yttrandefrihetsgrundlagen,Successionsordningen
Vilket årligt datum sker nobelprisutdelningen?
10 dec+,10 april, 10 aug, 10 feb
Vem fick Nobels fredspris år 2010?
Al gore,Kim Dae Jung,Liu Xiaobo,Martti Ahtisaari
Vart ringer man om man slår numret 118 118?
BRIS,Sveriges Radio P1,Nummerupplysningen+,Fröken Ur
Om en persons nominella inkomst var 100 och det skett en inflation på 10%, hur mycket har då denna persons köpkraft sjunkit med?
20%,11%,10%+,9%