Vilken uppfinnare är känd för våldsamma marknadsföringsidéer och användning av likström i sina elektriska system?
Albert Einstein,Thomas Edison+,Benjamin Frankling
Vilken rymdraket är världens mest uppskjutna?
Sojuz-2+,V2,Adriane 4,Adriane 5
Vilken typ av farkost använder en sonar för navigation?
Rymdrakter,Bilar,Flygplan,Fartyg+
Vilket land i världen spenderar mest pengar på militären?
Ryssland,Tyskland,USA+,Kina
Vad av följande ting finns vanligtvis inte på ett sjukhus?
En segelbåt+,En säng,En termometer,Medicin